Crear un proyecto con node:
    crear servidor con express
    crear 3 archivos de rutas:
        index.js
        X.js
        japo.js
1. index.js crear 2 rutas: '/' que muestre un mensaje, '/index' que muestre un html con su css
2. index.js crear 2 rutas: '/' que muestre un mensaje, '/X' que muestre un html con su css
1. index.js crear 2 rutas: '/' que muestre un mensaje, '/japo' que muestre un html con su css


Pasos:
voy a la carpeta 
creo el archivo principal 

npm init (xa crear packajson)

npm install express 
npm install body-parser
path no hay q instalarla
npm install

copiar en el archivo principal el texto del servidor de express 

en packagejson ---> start nodemon

Creo carpeta routes
en rutas creo los archivos de rutas japo, index y x 

creo la carpeta html

constante de ruta en app 
app use 
en index cont de expres y router  y  module export
 
 npm start 